{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\partightenfactor0

\f0\b\fs40 \cf0 Oraci\'f3n para aniquilar ataques demoniacos durante el sue\'f1o. \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 La siguiente oraci\'f3n esta dise\'f1ada para la aniquilaci\'f3n total de acceso a fuerzas negativas que busquen debilitar nuestra conexi\'f3n con Jes\'fas, Dios y El Esp\'edritu Santo. \
\
\
Se\'f1or Jesucristo, te doy gracias por haberme dado un cuerpo y una conciencia limpia, como la de(l) la ni\'f1a/ni\'f1o que fui. \
Yo, un hombre/mujer adulto/a solicito en nombre tuyo, Jes\'fas. Mi Se\'f1or y Salvador, se me conceda acceso total y definitivo a mi inocencia original para moverme en ti sin miedo del terror y confusi\'f3n que cualquier fuerza que no es parte de tu reino proyecte sobre mi percepci\'f3n. Solicito total protecci\'f3n y control sobre mi sistema nervioso y el cuerpo que has creado para poder descansar en tu verdad, incluso cuando mi conciencia se encuentra descansando e imaginando. \
\
Dios, Padre todo Poderoso, te expreso mi profundo respeto, temor y obediencia. \
Se\'f1or, as\'ed como un padre disciplina a su hijo con amor e inocencia, solicito que tu disciplina y sus formas expresen tu naturaleza original, no lo contrario.  \
Que sea tu voluntad la que se presente y que cualquier tribulaci\'f3n que se presente en mi sue\'f1o me acerque m\'e1s a ti, no lo contrario. \'dasame como quieras y como te parezca, solo soy polvo. T\'fa polvo. \
Gloria a tu Reino, del bien. Puro , Divino, Tranquilo. \
\
Finalmente, te pido Se\'f1or, seas misericordioso conmigo, un/a hijo/a del Lodo y comandes a tus \'e1ngeles m\'e1s fuertes, sabios y poderosos a proteger mi conciencia y mi cuerpo, sobre todo al momento de dormir y descansar. \
\
Tuyo es el Reino, el Poder y la Gloria, por siempre Se\'f1or. \
AM\'c9N.}